Repository: maduhu/cloudsand
Catalog: docs/*/add-clusters-vsphere.po
Languages: ja_jp, zh_tw

source: Add Cluster: vSphere
ja_jp: クラスターの追加:vSphere
zh_tw: 加入叢集：vSphere

source: Host management for vSphere is done through a combination of vCenter and the &PRODUCT; admin UI. &PRODUCT; requires that all hosts be in a &PRODUCT; cluster, but the cluster may consist of a single host. As an administrator you must decide if you would like to use clusters of one host or of multiple hosts. Clusters of multiple hosts allow for features like live migration. Clusters also require shared storage such as NFS or iSCSI.
ja_jp: vSphere のホスト管理は、vCenter および &PRODUCT; の管理者ユーザーインターフェイスを組み合わせて行います。&PRODUCT; では、すべてのホストが &PRODUCT; クラスターにあることが必要ですが、クラスターを単一のホストで構成することもできます。管理者はクラスターに 1 台のホストを使用するか、複数のホストを使用するかを決定する必要があります。 複数ホストのクラスターでは、ライブマイグレーションのような機能を使用できます。クラスターには、NFS または iSCSI のような共有ストレージも必要です。
zh_tw: 藉由結合vCenter及&PRODUCT;管理介面，可以完成vSphere主機管理， &PRODUCT;需要所有主機都必須在 &PRODUCT;叢集中，但是叢集有可能只包含一個主機。身為管理者，您必須決定叢集是使用一個還多個主機，多主機叢集可以操作live migration等功能，叢集要求像 NFS or iSCSI的分享儲存

source: For vSphere servers, we recommend creating the cluster of hosts in vCenter and then adding the entire cluster to &PRODUCT;. Follow these requirements:
ja_jp: vSphere サーバーの場合は、vCenter でホストのクラスターを作成した後、クラスター全体を &PRODUCT; に追加することをお勧めします。次の要件に従ってください。
zh_tw: 對於 vSphere伺服器，建議建立主機在vCenter的叢集，並建立整個叢集到&PRODUCT;，依照以下要求：

source: Do not put more than 8 hosts in a vSphere cluster
ja_jp: vSphere クラスターに配置するホストは 8 台までにしてください。
zh_tw: vSphere叢集不要超過8台主機

source: Make sure the hypervisor hosts do not have any VMs already running before you add them to &PRODUCT;.
ja_jp: ハイパーバイザーホストに実行中の仮想マシンがないことを確認してから、&PRODUCT; に追加してください。
zh_tw: 確定&PRODUCT;加入前，超級監督者主機還沒有任何VM執行

source: To add a vSphere cluster to &PRODUCT;:
ja_jp: vSphere クラスターを &PRODUCT; に追加するには
zh_tw: 加入vSphere叢集到&PRODUCT;：

source: Create the cluster of hosts in vCenter. Follow the vCenter instructions to do this. You will create a cluster that looks something like this in vCenter.
ja_jp: vCenter でホストのクラスターを作成します。vCenter の指示に従って、これを実行します。クラスターを作成すると、 vCenter には次のように表示されます。
zh_tw: 根據指南來建立主機在vCenter的叢集

source: Log in to the UI.
ja_jp: ユーザーインターフェイスにログインします。
zh_tw: 登入使用者介面

source: In the left navigation, choose Infrastructure. In Zones, click View More, then click the zone in which you want to add the cluster.
ja_jp: 左側のナビゲーションバーで[Infrastructure]をクリックします。[Zones]で[View More]をクリックし、クラスターを追加するゾーンを選択します。
zh_tw: 於左邊的navigation列表中點選Infrastructure，接者點選zone並選擇View More，最後點選新增cluster。

source: Click the Compute tab, and click View All on Pods. Choose the pod to which you want to add the cluster.
ja_jp: [Compute]タブをクリックし、[Pods]の[View All]をクリックします。クラスターを追加するポッドを選択します。
zh_tw: 點選 Compute標籤，在 Pods選擇View All，選擇您要加入叢集的pod

source: Click View Clusters.
ja_jp: [View Clusters]をクリックします。
zh_tw: 按 View Clusters

source: Click Add Cluster.
ja_jp: [Add Cluster]をクリックします。
zh_tw: 點選新增Cluster

source: In Hypervisor, choose VMware.
ja_jp: [Hypervisor]ボックスの一覧で、[VMware]を選択します。
zh_tw: 在Hypervisor，選擇VMware

source: Provide the following information in the dialog. The fields below make reference to values from vCenter.
ja_jp: ダイアログボックスに次の情報を入力します。次のフィールドによって、vCenter 側の値を参照できるようになりま す。
zh_tw: 在對話框提供以下資訊，以下欄位會從 vCenter對應數值

source: Cluster Name. Enter the name of the cluster you created in vCenter. For example, "cloud.cluster.2.2.1"
ja_jp: Cluster Name: vCenter で作成したクラスターの名前を入力します。たとえば、「cloud.cluster.2.2.1」とします。
zh_tw: Cluster Name：輸入叢集名稱，例如"cloud.cluster.2.2.1"

source: vCenter Host. Enter the hostname or IP address of the vCenter server.
ja_jp: vCenter Host: vCenter サーバーのホスト名または IP アドレスを入力します。
zh_tw: vCenter Host： vCenter伺服器的主機名稱或IP位址

source: vCenter Username. Enter the username that &PRODUCT; should use to connect to vCenter. This user must have all administrative privileges.
ja_jp: vCenter Username: &PRODUCT; が vCenter への接続に使用するユーザー名を入力します。このユーザーにはすべての管理特権が必要です。
zh_tw: vCenter Username：&PRODUCT;連結vCenter的使用者名稱，此使用者必須為管理優先

source: vCenter Password. Enter the password for the user named above
ja_jp: vCenter Password: 上記のユーザー名に対するパスワードを入力します。
zh_tw: vCenter Password：輸入使用者密碼

source: vCenter Datacenter. Enter the vCenter datacenter that the cluster is in. For example, "cloud.dc.VM".
ja_jp: vCenter Datacenter: クラスターが存在する vCenter データセンターを入力します。たとえば、「cloud.dc.VM」とします。
zh_tw: vCenter Datacenter：輸入叢集位於的 vCenter資料庫，例如"cloud.dc.VM"

source: There might be a slight delay while the cluster is provisioned. It will automatically display in the UI
ja_jp: クラスターがプロビジョニングされる間、多少の遅延が発生する場合があります。ユーザーインターフェイスにクラスターが自動的に表示されます。
zh_tw: 等待一段時間，它就會自動顯示在使用這介面了
